Новое:
- Добавлены переводы: норвежский (букмол), французский, немецкий, итальянский, испанский, баскский, хорватский, польский, португальский, китайский (упрощенный) и японский. Спасибо за помощь в переводе!

Исправления:
- Вылет при открытии окна настроек.
- Вылет при попытке добавить в библиотеку пустой файл.
- Вылет при добавлении нового комикса на некоторых Huawei устройствах.
- Вылет при быстром открытии/закрытии экрана просмотра комикса на Android 9.

Подробнее:
https://github.com/Seeneva/seeneva-reader-android/milestone/1